* ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?:
    No se puede ver el archivo "tp2_1_2.c" ya que me encuentro en la rama "master" y dicho archivo pertenece sólo a la rama "Opcion 2" debido a que fue creado en dicha rama.

* Vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?:
    Al ejecutar gitk --all noto que la rama "master" y la rama "Opcion 2" se dividieron.

* Luego utilice el comando gitk --all ¿Qué nota?:
    Noto que al utilizar git merge, las ramas "master" y "Opcion 2" se volvieron a unir.